大概是《事业心太重会找不到老婆》的折叠内容。
怎么说呢因为埃里克斯的剧情没收回所以完全没办法下手（怕被打脸）所以不是很能下一步只能先搞点无脑黄色这样子。
尼克是真的好色哦，然后看着很会有点腹黑但其实是个事业脑这样子。（一个人怎么能这样又色又木头呢嘤嘤嘤）
是拟人，因为耗子我不会写，等我研究研究吧。











埃里克斯是周二来的尼克家。

那天下雨，尼克的餐厅客流量并不是很大，留在餐厅的小摩尔都是来避雨的，久久不肯离去。

一直到营业时间后一小时，尼克也没有赶人，他给每个人发了一杯热腾腾的牛奶，只象征性的收了小费。

营业后一小时又五十四分，最后一位顾客被他的朋友接走，尼克关了门，打伞出街准备回家。

他路过淘淘乐街，穿着讲究的家具店老板原本抹了发蜡的精致发型被雨淋得微微塌陷下去，看起来有点狼狈。

街上人很少，尼克撑着一把长柄黑伞，一身白衬衫远远的就能被一眼看见。

埃里克斯看他站在街口，冲他微笑一下招招手，尼克心里的忐忑就消失了。

他把伞撑到埃里克斯头上，从口袋里抽出纸巾去擦他脸上头上的水。

“我道过歉了。”

“你那算什么道歉？我还在生气呢。”

埃里克斯软软的做出一个生气的表情。

“可我看你没在生气了。”

尼克冲他笑，换了发型以后那张脸也显得成熟了一些，埃里克斯太久没和对方亲密，只觉得他这副模样像极了熟透了的浆果，饱满多汁又鲜艳。

街上几乎没人，尼克的手还流转在他的后脑勺，他们的距离挨得还挺近。

埃里克斯顺势搂住对方的腰。

“我就是很生气，真的。”

埃里克斯摸摸那块腰侧柔软的脂肪，因为有点痒，对方轻微的抖了一下。

一段时间没见就这么敏感了？

尼克的手上撑着伞拿着纸巾，还被卡位在埃里克斯的肩膀上，手拿不下来也腾不开，只能小声抗议：

“现在在街上。”

“我知道。”

埃里克斯把手挪到他的后心处按紧，另一只手慢慢向下摸到对方的尾椎上然后打了个转。

他又抖了一下，整个人都紧绷起来。

感觉到那只手还在不断下移，摩挲过裤子上的布料给他带来丝丝痒意，尼克有点焦急的试图挣扎一下，可根本没用。

那只手灵活的向下，无名指和中指在会阴处按压下去。

尼克一激灵伞柄脱手，腾出的手却只是拿掌跟按住了对方的额头。

知道这就是极限，埃里克斯就顺着这股力道和他分开。

“现在不气了。”

埃里克斯冲他笑，像是小孩子吃到糖一样的表情让尼克没能发作就熄了火。

虽然没发作，但刚才的触感还留在隐秘的位置，尼克感觉脸上有些发热，直接就走了。

埃里克斯捡起伞追上去，尼克把手里的纸巾塞到他手里，走的稍快。

“我也向你道歉，我不该发那么大火的，礼物你明天就能收到。”

埃里克斯把纸巾单手折起塞进口袋。

“但你不该不和我商量就那么做的，我是个艺术家。”

尼克无语的看他一眼。

“我以后会和你商量的，可以了吧？”

埃里克斯笑得灿烂，说好。

两人聊了聊这几天的趣事和状况，回到尼克家的时候，直接默认了今晚行程。

“你先去洗吧，你还有几件衣服在我这里没拿走，就放在那个衣柜里，我要去研发一下新菜谱。”

“好。”

平时忙碌的两人即使回到家也还会忙碌，埃里克斯拿了纸笔过来复盘最近的账目，然后把两人的衣服一起放进洗衣机。

他穿着一身嫩绿颜色的棉质睡衣，头发湿漉漉的垂下来还滴着水，就这么个模样去厨房找尼克。

尼克看见他，眉头皱了皱收尾完手里的菜谱，就过来念他。

“怎么都不把头发擦干再出来。”

“我喜欢你给我擦头发。”

尼克正好翻出了干毛巾，听到这一句，他笑骂：

“你就是懒，迟早犯头痛。”

但还是仔仔细细给埃里克斯擦了头发。

洗过澡，尼克再次感叹寸头的便利，擦头发要快，不然它自己就干了。

他穿着一身粉粉的睡衣。

他和埃里克斯都喜欢浅色的棉质睡衣，因为会让对方看起来很可爱，所以约好了都这么穿。

而且纯棉材质穿起来很舒服，也比较有弹性。

一出来，就听到一句“想我了吗？～”

“想，可想了。”

尼克没怎么磨蹭，直接上去和对方接吻，他伸手抱住对方的脸颊，同时感受那双火热的手在他腰上揉捏摩挲。

他把手指插进对方的头发，稍稍分开两人的距离说了一声——“抱我。”

没有更多对话，这两个字像是某种开端，埃里克斯坐到床上，尼克就直接低下头去含他的东西，埃里克斯的手就自然而然的扶在他的脑袋上。

埃里克斯还以为会有点扎手，但没有，手感像是软毛刷，给人的感觉像是一只炸毛的橘猫。

很快，他就没心思胡思乱想了，他按着那个橘红色的脑袋深入进去，被温凉紧致的触感和老练的服侍绞糊了脑袋。

然后，忍不住出声，看到一双含着泪珠的眼睛，明亮又朦胧，狡黠又可爱。

“你不行了啊？埃里克斯？这次这么快？”

埃里克斯听完，直接掐着他的腰一起摔到床上，看着他被嘴里没咽干净的东西呛到。

没说话，把沾了润滑的手指揉在他后面。

尼克的身体很有韧性，但并不柔软，只有腰间留着一点点可爱的软肉，还偏偏很怕痒。

但他的穴口却相反，软的不像样子，只有里面藏了一个可爱的小硬块，按压下去就会哭。

他的动作也很快，而且比尼克刚才更粗糙不耐一些，尼克紧绷着身体缩着脖子不敢也腾不出精神再开口，但还是尽量塌下腰努力放松自己。

但埃里克斯显然不太满意，于是他的屁股上就挨了一记。

只是轻轻一下，并不疼，埃里克斯感受到对方穴口的肉轻轻收缩了一下，触感淫靡到可怕。

埃里克斯的耐心耗尽了。

“埃里克斯？”

没想到对方会这么快开始，紧张的情绪一上来，就轻轻绞住了那几根手指，完全不知道这个隐秘的举动将对方已经见底的耐心更加消耗殆尽。

他惊觉自己的裤子不知何时已经不知去向，只剩下还算宽松的上衣，埃里克斯在他的大腿上抹了一下手上残余的液体，随后就掐起了他的腰。

“有点疼……”

“…忍着。”

尼克知道对方情绪已经上头，只能颤抖着尽量放松身体，半个身子的重量都压在腰侧的肉上，腿也被迫跨开着，被入侵的感觉又灼热又诡异。

感觉到对方的身体在抖，埃里克斯心里涌出诡异的快感，慢慢让自己被吞到底。

两人相接的地方滚烫的像要融化，尼克这就已经被诡异的感觉冲击得有点失神了，眼眶里不断溢出眼泪，顺着睫毛低落下去。

埃里克斯捧起他的脸，亲吻他湿润的脸颊。

“还好吗？”

“哈……还行……”

埃里克斯揉揉他已经发红的腰侧，像猫咪舔舐主人手臂上的咬痕。

因为猫咪马上就会再次下嘴了。

埃里克斯突然地掐起尼克的腰将他整个抬起来又重重放下，他感觉自己的小伙伴快要涨得疼了。

尼克柔软的的内里有点干涩，但真心舒服的一塌糊涂，不那么滑润而是略带涩味的摩擦感带来了恐怖的快感。

而且还越艹越多汁起来。

埃里克斯的理智一点点崩陷下去，手上的茧子和圆润的指甲将手上的软肉掐的充血，他感觉到对方身体的紧绷和颤抖，温热的眼泪低落在他的胸口上都挽不回他一点点的思维能力。

他放纵自己的情感，尼克也承受他的情感，尼克在哭，他每次都会哭，这是个无意识无意义的举动，反而让那张脸染上更加淫靡可爱的色彩。

埃里克斯的身体热的不可思议，可偏偏又会感觉到冷，他手上动作不停，抬起脸任性地向尼克索吻，尼克就回应他，把眼泪也蹭到他脸上。

他找回一点点思绪，开始撞击那熟悉的一点。

“啊！埃里……别……你好重……唔啊……”

尼克忍不住的泄出声音来，而一旦出声就再也停不下，一边羞耻的哭一边因为潮水般的刺激哭，让人担心他还能不能正常呼吸。

腰侧的疼痛不断累积，皮肤脂肪和肌肉被挤压形变着不断蹂躏内里的神经，可紧绷的身体也找不到任何可以依靠的力量，内脏里不断震颤着发热，恐慌委屈和羞耻的情绪混绞着隐秘的快乐，思维和理智都融化得乱七八糟。

呻吟声混着哭声，尼克混乱地叫埃里克斯停下，又委屈呜咽说能不能慢一点。

“求你！埃里……埃里克斯……请，请你慢一点……啊！…求你…哈……”

可是埃里克斯根本不理他，不管他怎么哭都不理他，他咬住对方的肩膀，埃里克斯才找回一点点理智。

他哭着喘息了一会儿，看见小坏蛋迷蒙的眼睛，听见小混蛋委委屈屈的撒娇：

“我还没好。”

你怎么还没好！

尼克快要疯了，身上已经找不出什么力气，原本柔韧的腰和肩膀现在软化的一塌糊涂，屁股和大腿也用酸涩感抗议着。

“……你……你把我翻过来吧，我没力气了。”

埃里克斯于是把他放到床上躺好，他仍然选择了掐住那两块肉。

“很疼……”

“可是我喜欢这里。”

埃里克斯继续撒娇，尼克很容易就妥协了。

继续的冲击又是突如其来。

“啊！不是……埃里克斯！……哈啊，你怎么……你轻一点……呜……”

这一次比之前还要大力，虽然没有了体重加持，但双腿大开的姿势进的更深了，更何况这个角度下撞击的力度也比垂直状态要更更大。

那个充血敏感的小硬块连带着内里的前列腺都被冲撞的发麻，埃里克斯没有选择更省力的挺跨而是仍然用怪力的手臂掐着尼克的腰，抬起对方整个下身往自己下身上套。

尼克被晃的头晕，但更多的是令人窒息的快感，他甚至感觉不到后背和床单的摩擦，连衣摆被掀到了胸口上面都没注意，他只是哭的一踏糊涂，抓着床单试图让撞击能减弱一点。

但埃里克斯的力气大的吓人，每一次抽出后再次进入都会像撞击一样打在那个敏感至极的地方，然后又碾磨过去，让尼克感觉那里像在挨打。

比痛感还要令人忍受不住，内里的每一个角落都被欺负的一点不剩，隐秘的地方都被强硬的打开和摩擦，留下快乐的血液在熨烫周围的内脏。

“埃里克斯！埃里克斯！你怎么……呜……怎么还没完事啊？……我……哈……我不行了……停下……呜呜呜……”

“算我，算我求你埃里克斯……我输了……我输了……你快点……咳咳……哈…”

被自己的口水呛到，也许是眼泪吧，尼克整张脸都被浸透了，泛着漂亮的潮红。

呼吸都不太顺畅了，最后连只剩下哭声，然后终于，像是频死一样混乱地，被浇上一脸滚烫的白色浊液。

尼克缓了好久，哭了好一会儿，才羞愤地开口吐槽：

“你就非要射在我脸上吗？”

“不然射你嘴里？”

“滚。”

尼克浑身上下所有的力气都被透支掉了，根本爬不起来，只想睡觉。

“你今天发什么疯。”

“是你先说我不行的！男人不能说不行！”

尼克自作自受，小声骂他小气鬼。

“你说什么？”

“没什么，你看看我腰是不是又紫了。”

“还没，不过明天估计就会淤青了。”

尼克有点自闭，头脑昏昏沉沉。

埃里克斯看看眼前白花花的胸脯，突然说：

“我今天是不是还没碰这里？”

“想都别想，我真的不行了。”

“男人不能说不行。”

“不行就是不行，有什么男不男人的，逞强才不好。”

“我就亲一下，就一下。”

埃里克斯故技重施又尝试撒娇，然后又一次被纵容。

他听话地真的只是轻轻亲了一下两边可爱的小点，对方连身体都没了本能的躲闪，看来是真的完全没力气了。

而且已经迷糊的不行了。

简单收拾一下床铺，埃里克斯抱着尼克去重新洗了个澡，然后关灯睡觉。

第二天是被尼克咬醒的。

第二天是被每一个顾客询问咬痕的头痛日子。






